### 2018-12-05 MagistroStudijos/MagistrinisDarbas/sections/introduction.tex
Add citations

Taip pat darbe daroma prielaida, kad šios palyginimo funkcijos atžvilgiu atributo reikšmių aibė yra pilnai sutvarkyta. %TODO: ref?

@@

\cite{NeurotechnologyMegamatcherAccelerator} sistemoje žmonių sąrašas paieškai sudaromas pagal vartotojo užklausą.
Šiai užklausai aprašyti yra skirta gramatika, kurios Backus ir Nauro forma yra pateikiama \ref{tab:queryBNF} lentelėje. %TODO ref?

>>>>

Taip pat darbe daroma prielaida, kad šios palyginimo funkcijos atžvilgiu atributo reikšmių aibė yra pilnai sutvarkyta \cite{hrbacek1999introduction}.

@@

\cite{NeurotechnologyMegamatcherAccelerator} sistemoje žmonių sąrašas paieškai sudaromas pagal vartotojo užklausą.
Šiai užklausai aprašyti yra skirta gramatika, kurios Backus ir Nauro forma \cite{mccracken2003backus} yra pateikiama \ref{tab:queryBNF} lentelėje.
